نصف مستيقظ
=الحلقة 1=
(غو ييشياو،)
(لقد مرت خمس سنوات.)
(أعمل حتى الموت
بجسدي من أجلك،)
(بيع تعويذاتي
لإغراء الأقوياء،)
(أستبدل المصالح المشبوهة من أجلك.)
(أنت تقف في مجد، لا يُمس)
(ومع ذلك، فأنا مكروه من الجميع.)
(كل هذا...)
(لقد طفح الكيل.)
(يي شينغوان)
السيد غو،
لقد تغيرت.
هل هذا مناسب؟
(غو ييشياو)
لا. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
ليست جذابة بما فيه الكفاية.
ما رأيك بهذا؟
هذا أفضل.
ذوقك بسيط وصريح
كما هو الحال دائماً.
أنزل يدك.
ضعه جانباً.
أنت تعلم جيداً
ما الذي يحبه هؤلاء الرجال المسنون.
إنهم يحبون الكلمات اللطيفة والمُجاملة.
وفمك
هو سلاحك الأقوى.
إذا حاولوا الاقتراب منك،
دعهم يعتقدون أن لديهم فرصة.
لذا يمكننا استغلالها لصالحنا.
أنت تفعل هذا منذ سنوات.
لا ينبغي أن أضطر إلى تعليمك الآن.
قو ييشياو,
طوال هذه السنوات كنت أكسب
تأييد الأقوياء من أجلك،
أشرب كل ليلة
حتى ينزف بطني.
لقد سيطرت عليّ
لخمس سنوات كاملة.
ما الذي سيجعلك
تتركني أرحل في النهاية؟
يي شينغوان،
من الأفضل أن تواجه الحقيقة.
تذكر أن هذا ما تدين به لي
لا يمكن سدادها في هذه الحياة.
لا تظن أنك تستطيع الإفلات
من قبضتي.
هيا، افتحه.
السيد غو،
هل هذا المنتج مناسب لي؟
لا تبالغ في التفكير.
هذا من أجل شينغيو.
شينغيو؟
لون نقي للغاية
لا يناسبك.
إذن ما الذي يناسبني؟
أنت مناسب
شيء أكثر حيوية.
عندما تنتهي هذه المهمة، دعني أذهب.
وابتعد عن أختي.
يي شينغوان،
سأمنحك كل الفوائد
أنت تستحق ذلك.
لا يوجد شيء آخر للمناقشة.
(غو ييشياو،)
(لقد فعلت أي شيء لتحصل على
ما تريد مني.)
(لقد أجبرتني على البقاء بالقرب
من هؤلاء الرجال المسنين.)
(ضحك الجميع عليّ)
(لأنه كلبك.)
(لقد حطمت كبريائي.)
(غو ييشياو،)
(أنت تتنكر بمهارة،
متحلياً بالأخلاق والفضيلة)
(يبدو منعزلاً ومنيعاً.)
(أنا فقط من يعلم)
(ذلك الذي يكمن وراء
مظهرك الفخم والوقور)
(لا شيء كاذب)
(أكثر من مجرد مجنون، مختل عقلياً،)
(مجنون مظلم وملتوٍ.)
(أنت تمزق
واجهتك الخاصة في حالة غضب،)
(مؤامرة ضد كل من
حولك بقسوة.)
(انتظروا وسترون.)
(يجب أن آخذ زينجيو)
(واهرب منك أيها الشيطان.)
(السيد لو)
السيد لو،
ماذا تفعل؟
أتظن أنني لا أعرف؟
أرسلك غو ييشياو لترتيب موعد لي.
لقد وقع العديد من مديري المجموعات
في هذا الفخ.
السيد لو،
في الحقيقة، نحن في نفس الجانب.
لو
يمكننا توحيد الجهود...
هل نوحد الجهود؟
كيف؟
من تظن نفسك؟
بمجرد أن تتركه،
أنت لا شيء.
توقف عن التظاهر بالبراءة.
(يي شينجيو)
ييشياو.
هل هذا المنتج مناسب لي؟
إنه...
أعلم أنك تعاملني بأفضل طريقة.
إنها هدية مبكرة
أهنئكم
على أدائكم الناجح.
ماذا يحدث هنا؟
السيد غو،
آنسة يي، هي...
لا نستطيع الوصول إليها.
ماذا قلت؟
السيارة التي أُرسلت لاصطحابها
لم أرها تظهر أبداً.
أخبرتك،
يجب مراقبة كل تحركاتها.
إذا لم يتم العثور عليها
في غضون نصف ساعة،
ستواجه العواقب بنفسك.
هل هذه أختي؟
شينغيو,
حدث شيء ما فجأة،
لذلك لا أستطيع أن أكون معك اليوم.
أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
على ما يرام.
سيد غو، لقد وجدنا الآنسة يي.
لقد أحضرناها إلى فيلا هايتشنغ.
(يي شينغوان،)
(لم أنتهِ من تصفية حساباتنا بعد.)
(لن تفلت من العقاب.)
ماذا تريد مني
تعال الى هنا.
في المرة القادمة، اقطع من مكان آخر.
يبدو الأمر مقززاً نوعاً ما.
يي شينغوان،
بعد كل هذه السنوات،
ما زلت لم تتعلم التراجع.
إذا كنت
حاول أن تتوسل إلي الآن،
ربما،
بإمكاني أن أعاملك بشكل أفضل قليلاً.
قو ييشياو,
لولا شينغيو
طوال هذه السنوات،
ما كنت لأتحملك.
لكن يبدو أن أختك العزيزة
لا يُقدّر ذلك حقاً.
قو ييشياو,
لا تظن أن مجرد
إعجاب شينغيو بك،
بإمكانك أن تُحدث شرخاً بيننا.
إنها ببساطة عمياء
بفضل لطفك الزائف.
أنا أعرف.
في النهاية، كيف يمكنك أن تفهم؟
أن الروابط الأسرية هي
أقوى الروابط في هذا العالم؟
لم يكن لديك عائلة حقيقية قط.
ولم يحبك أحد حقاً قط.
يي شينغوان، من الأفضل ألا تدفعني.
توقف عن استخدام هذه الكلمات لاستفزازي.
سأحرص على أن تتذوق
مرارة الخيانة من قبل العائلة.
سأدعك ترى
ما معنى أن تعيش
وأنت تتمنى لو لم تفعل ذلك.
السيد غو.
(وانغ ياكين)
طلب مني السيد تشو أن أنظف المكان.
امسح تلك النظرة عن وجهك.
خدمة شو داشان جيدًا.
إذا فشلت هذه الصفقة،
أنت تعرف
ماذا سيحدث؟
التقطه بيديك.
لقد رحل بالفعل.
لست مضطراً لفعل هذا.
انتبه ليديك.
لا بد أنه يكرهك بشدة.
ماذا تقصد؟
لا يعجب غو ييشياو تلك النظرة
في عينيك.
يبدو أنك تعرف غو ييشياو جيداً.
من أنت؟
أستطيع أن أعلمك
كيفية التعامل مع غو ييشياو.
الهشاشة التي سلبتها منا؟
يستمر في إحباطي بلا نهاية.
???إن لم تلتهمها النيران المشتعلة مرة واحدة؟؟؟
من ذا الذي سيفهم
هذه المعمودية بالنار؟
لقد خنتني بشكل قاطع!
???مع انكشاف اللامبالاة بوضوح؟
لقد علمني ذلك أن ألتزم الصمت أولاً.
إذن سيكون الانفجار مدوياً لدرجة الصمم؟
روح متقدة تمزق قيودها
بنفسها.
الألم العنيد
يتحول إلى لهب شديد الحرارة.
تذوق ثمرة ما زرعت،
ولا تطلب مني الرحمة.
استمتع فقط بهذا الألم الحارق!
انظر أيهما يتدفق أولاً، الدم أم الدموع؟
صرخاتك تبدو لي كأنها ندم.
الجشع هو سبب الفوضى،
ولا أحد يستطيع الهرب.
???الكارما التي زرعتها بيديك؟
???رُويت حتى نضجت
بالدم والدموع؟ ???
ثم أشعل الغضب الذي يولده الحقد.
سأحرق كل شيء!